# Предсказание стоимости жилья


## Данные

- `longitude` — широта;
- `latitude` — долгота;
- `housing_median_age` — медианный возраст жителей жилого массива;
- `total_rooms` — общее количество комнат в домах жилого массива;
- `total_bedrooms` — общее количество спален в домах жилого массива;
- `population` — количество человек, которые проживают в жилом массиве;
- `households` — количество домовладений в жилом массиве;
- `median_income` — медианный доход жителей жилого массива;
- `median_house_value` — медианная стоимость дома в жилом массиве;
- `ocean_proximity` — близость к океану.

- 
## Задача

- Инициализировать локальную Spark-сессию.
- Прочитать содержимое файла /datasets/housing.csv.
- Вывести типы данных колонок датасета. Использовать методы pySpark.
- Выполнить предобработку данных:
    - Исследовать данные на наличие пропусков и заполните их, выбрав значения по своему усмотрению.
    - Преобразовать колонку с категориальными значениями техникой One hot encoding.
- Построить две модели линейной регрессии на разных наборах данных:
    - используя все данные из файла;
    - используя только числовые переменные, исключив категориальные.
- Для построения модели используйте оценщик LinearRegression из библиотеки MLlib.
- Сравнить результаты работы линейной регрессии на двух наборах данных по метрикам RMSE, MAE и R2. Сделать выводы.

## Используемые библиотеки

*Python*,
*pandas*,
*Spark*

## Вывод

Подготовили данные для работы и обучили несколько моделей для предсказания стоимости жилья.