# Поиск по изображению

## Данные

- В файле train_dataset.csv находится информация, необходимая для обучения: имя файла изображения, идентификатор описания и текст описания. Для одной картинки может быть доступно до 5 описаний. Идентификатор описания имеет формат <имя файла изображения>#<порядковый номер описания>.


- В папке train_images содержатся изображения для тренировки модели.
- В файле CrowdAnnotations.tsv  — данные по соответствию изображения и описания, полученные с помощью краудсорсинга. 

- В файле ExpertAnnotations.tsv  — данные по соответствию изображения и описания, полученные в результате опроса экспертов.
- 
- В файле test_queries.csv находится информация, необходимая для тестирования: идентификатор запроса, текст запроса и релевантное изображение. Для одной картинки может быть доступно до 5 описаний. Идентификатор описания имеет формат <имя файла изображения>#<порядковый номер описания>.
- В папке test_images содержатся изображения для тестирования модели.

## Задача

Разработать простой поиск картинок по запросу

## Используемые библиотеки

*BERT*, *Pytorch*, *Keras*, *Scikit-learn*

## Вывод 

Общий вывод заключается в том, что данные были успешно подготовлены и векторизованы для обучения модели, а также проведена проверка на юридическое соответствие. Модель машинного обучения и нейронная сеть были обучены для предсказания соответствия между изображениями и текстовыми запросами. Теперь система готова к использованию для сортировки изображений на основе текстовых запросов.